При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. был "202 4", стал "2024".
2. на главной странице вместо Windows мы видим Windos,исправлено
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. был "202 4", стал "2024".
2. Нету кнопки вернуться назад,кнопка добавлена
3. перепутаны определения команд  cd,dir,date,time.Исправлено

Файл mac.html.
1. перепутаны определения команд mv и mkdir,исправлено...
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. был "202 4", стал "2024
2. при нажатии кнопки"вернуться на главную" перебрасывает в раздел  macos,исправлено кнопка "вернуться на главную"перекидывает  на главную страницу
3. указаны команды macos,исправил
